#Number:100001  
#Title:Final Suspect v1.0  
#SubTitle:★★★★ 公式リリース! ★★★★  
#ShortTitle:★バージョンアップデート v1.0  
#Date: 2025-1-14T19:00:00Z  
#-----------------------------
# 日本語
時間が経つにつれ、北半球の冬は終わりを告げ、春がどこもかしこにも目覚めています。
雪景色のミラを見つめながら、あなたの記憶は揺れ動くのでしょうか？あなたの心にはまだ温かさが流れています。
最後の容疑者が誰であったとしても、誰が壊れた真実を手渡したとしても、
この刷新された経験の中で、ブレーンストーミングを使い、新しい楽しい記憶を創造してください。
ゲームをプレイすることは、最も重要なのは楽しむことです!!!

## 基礎
- AmongUs v2024.10.29に基づいています

## 更新内容
- 修正：16件
- 改善：4件
- 変更：6件
- 追加：16件
- リメイク：1件
- 削除：4件

## 参加者
- Slok
- 小黄117
- KpCam
- Yu
- Nonalus
- Qingfeng

## 修正
- 「全員揃ったら自動開始」が14人以上のプレイヤーでのみ機能するバグを修正しました。
- ホストがクライアントの場合の会議後のブラックスクリーンバグを修正しました。
- 練習モードに入れなかったバグを修正しました。
- ゲーム内のキルカウントが表示されないバグを修正しました。
- ヒドゥンアンドシークモードの間違った隠れイマposterテクスチャのバグを修正しました。
- プレイヤーがホストの場合、「ゲーム開始」ボタンの上にホスト名が表示されないバグを修正しました。
- プラグインプレイヤーがホストのみ認識できるバグを修正しました。
- 緊急会議を呼ぶとクライアントがエラーを送信するバグを修正しました。
- ホームページ上の-modバージョンとチーム情報の表示スタイルが間違っているバグを修正しました。
- ストリーマーモードでルームコードが直接隠れるバグを修正しました。
- 禁止ワードチェックが正常に機能しないバグを修正しました。
- 公式リンクブロック警告テキストが正しく表示されないバグを修正しました。
- オンラインプレイで「ゲーム終了時に自動的にロビーに戻る」が正常に機能しないバグを修正しました。
修正者：Slok
- 公式サイトとQQグループリンクが間違っているバグを修正しました。
修正者：Qingfeng
(Pull Request#5)

## 改善
- コードを最適化してパフォーマンスを改善しました。
- いくつかのリソースをリモートストレージに移動してファイルサイズを縮小しました。
- ホームページ上の-modバージョンとチーム情報の表示スタイルを最適化しました。
- プラグインプレイヤー認識システムを新しい方法で書き直して、他のmodによる誤解を防ぎます。
作成者：Slok

## 変更
- InnerSlothのローディングアニメーションをFinal Suspectのキャラクターイラストカルーセルローディングアニメーションに変更しました。
作成者：Slok, 小黄117, KpCam
- InnerSlothのゲーム開始アニメーションをFinal Suspectのゲーム開始アニメーションに変更しました。
作成者：Slok
参照：The Other Roles Community Edition, Nebula On The Ship
- 「オーディオ管理」は現在再生中の音楽を削除するのを防ぎます。
- エンジニア、シェイプシフター、ファントムの色を調整しました。
作成者：Slok
- このプロジェクトはもはやTown Of New Epicとその親プロジェクトのブランチではなく、独立したプロジェクトです。
- EACはFACに名前が変更されました。
決定者：Slok

## 追加
- F1を押して役割説明を表示すると、キャラクターイラストも表示されるようになりました。
作成者：Slok, 小黄117, KpCam
- mod告知には左側にXtremeWaveロゴが表示されるようになりました。
作成者：Slok
参照：Yu Ez Tool
- YamlDotNet.dllとYamlDotNet.xmlがインストールされていない場合でも、翻訳をロードできるようになりました。
作成者：Yu, Slok
(Pull Request#3)
- 簡体中国語更新チェックが失敗したときにアクセラレータを無効にするプロンプトを追加しました。
作成者：Yu
(Pull Request#3)
- 7つの新しいシングルトラック。
- 設定変更ボタンアイコンの色が役割の色に一致するようになりました。
- 役割設定プレビューアイコンの色が役割の色に一致するようになりました。
- 役割設定変更の背景色を調整しました。
- 役割設定プレビューの背景色を調整しました。
- ゲーム設定変更の背景色を調整しました。
- ゲーム設定プレビューの背景色を調整しました。
- 禁止名ブロック。
- 名前変更チートのチェックを追加しました。
- フリープレイでは、プレイヤーが鹰の目（Eagle Eye）を使用できるようになりました。
- 新しいホームページホットキー：Tabキーを押してUIを隠します。
- Among Usバージョンに合わせた：v2024.10.29。
- 告知バーでのmodコンテンツ紹介。
作成者：Slok
- アンチチート：KillNetworkチートのチェックを追加しました。
作成者：Nonalus
(Pull Request#6)

## リメイク
- 「オーディオ管理」&「マイミュージック」システムを書き直しました。
作成者：Slok

## 削除
- 一時削除：エイプリルフールズマップ - Dleks
理由：ホストが排出アニメーションで固まります。
- 一時削除：シェイプシフティング - エイプリルフールトロイの木馬モード
(壊れているとマーク済み)
理由：チャットリマインダーがポップアップしたときにクライアントがクラッシュします。
- 一時削除：FAC - ホストチェック
(コードが無効化されました)
理由：誤判断の問題。
- 削除：Final Suspectルーム限定検索機能。
理由：この機能は不要であると判断されました。
決定者：Slok