#Number:100004  
#Title:v1.1 功能&優化介紹  
#SubTitle:★★★★我們奇奇妙妙的內容★★★★  
#ShortTitle:★v1.1 內容介紹  
#Date:2025-02-16T0:00:00Z  
#----------------------------  
# 繁體中文  
## 優化 - 25  
全局:  
- 模組滑鼠光標  
- 模組右上角圖標  
首頁:  
- 啟動遊戲程序動畫  
- 加載動畫-職業立繪輪播  
- 首頁UI佈局  
- 首頁背景  
在線搜索:  
- 房間名稱優化  
- 非官方伺服器著色  
遊戲中-全局:  
- 延遲顯示處的幀數&伺服器顯示  
- 模組版本信息顯示  
- 聊天氣泡顏色優化  
- 聊天框背景  
- 斷連原因優化  
遊戲中-大廳:  
- 大廳信息版背景優化  
- 設置編輯界面著色  
- 設置編輯界面背景優化  
- 設置查看界面著色  
- 等候倉增加團隊Logo  
遊戲中-進行:  
- 開場動畫  
- 根據職業與陣營為小地圖背景著色  
- 不同職業分別著色  
- 技能按鈕文本着色  
- 冷卻文本顏色  
- 會議中退出玩家顯示  
遊戲結算:  
- 結算文本優化  

## 功能 - 43  
全局:(設置界面-客戶端功能使用)  
- 輸出日志  
- 切換原版  
- 音樂播放  
- 音樂下載(僅限首頁使用)  
加載界面:  
- 自動下載遠程模組資源  
首頁:  
- 自動檢查模組版本更新  
在線搜索:  
- 房主平台顯示以及據此為房間名著色  
- 房間號顯示  
- 房間剩餘時間百分比顯示  
- 更多伺服器選擇  
遊戲中-全局:  
- Final Anti-Cheat反作弊  
- 違禁詞檢查&屏蔽  
- 解鎖幀數限制(由60FPS升至165FPS)  
- 自動踢出符合條件的玩家  
遊戲中-大廳:  
- 展示玩家平台與客戶端信息  
- 人滿自動開始遊戲  
- 與其他本模組玩家互認  
- 顯示大廳關閉時間(僅創建房間的房主)  
遊戲中-進行:  
- 場景&會議職業顯示  
- 任務進度/擊殺數顯示  
- 滑動滑鼠滾輪使用千里眼(使用條件: 練習模式&本地遊戲全局、在線遊戲大廳/死亡後非守護天使)  
- 死後非守護天使可見他人職業、任務進度/擊殺數  
- 死後非守護天使可通過小地圖查看屍體及所有人位置  
- 死後可見他人死因&凶手  
- 死後可以使用復盤信息  
- 幽幽鬼影追蹤為職業著色  
遊戲結算:  
- 復盤信息(職業、任務進度/擊殺數、死因&凶手)  
- 自動返回大廳  
快捷鍵-全局:  
- F10: 打開遊戲根目錄  
- F11: 更改分辨率  
- Ctrl+F1: 日志輸出  
- Ctrl+F2: 切換日志是否在遊戲中輸出(僅房主)  
快捷鍵-首頁:  
- Tab: 隱藏UI  
快捷鍵-聊天:  
- Ctrl+C: 複製當前聊天框文本  
- Ctrl+V: 貼上文本到聊天框  
- Ctrl+X: 剪切當前聊天文本  
- ↑: 追溯上一條自己的聊天歷史  
- ↓: 追溯下一條自己的聊天歷史  
快捷鍵-在線搜索:  
- 左Shift: 加入上一個加入的房間  
- 右Shift: 加入剪貼板中的房間  
快捷鍵-遊戲中:  
- F1: 顯示職業介紹及立繪  
快捷鍵-大廳:  
- Shift: 跳過開始遊戲倒計時直接開始遊戲(僅房主)  
- C: 重置開始遊戲倒計時(僅房主)  

可選設置:(設置界面-客戶端選項) - 16  
- 切換形象(僅限首頁使用)  
- 解鎖幀數限制  
- 踢出沒有登錄的玩家  
- 踢出被封禁的玩家  
- 踢出使用違規暱稱的玩家  
- 屏蔽違禁詞  
- 人滿自動開始遊戲  
- 結束時自動返回大廳  
- 啟用模組開場動畫  
- 啟用模組地圖背景顏色  
- 禁用原版遊戲音樂  
- 禁用反作弊  
- 展示玩家平台與客戶端信息  
- 使用模組滑鼠光標  
- 快速啟動模式  
可選設置:(其他)  
- 切換地圖風格(僅限The Skeld骷髏艦, 按鈕位於安保室)  

## 注意！  
- 如果您看到作弊者，這說明他們曾進行過非法行為或存在於模組封禁名單中，並不代表他們的行為一定是作弊行為或他們正在作弊  
例如：當您看見(無效的RPC:150)時，代表對方可能是「Better Among Us」玩家，但我們並不適配他們的RPC且我們會將發送無效RPC的玩家視為作弊  
當然，您也大可放心，因為我們獨特的互認方法，您不會在他們的視野裡被判定為作弊者！  
- 當模組出現Bug時，請點擊「客戶端功能-輸出日志」輸出日志，將其連同Bug一起反饋！  
- 除了「簡體中文」與「English」之外，所有語言都由AI翻譯，可能會出現偏差，請及時反饋！  