#Number:100001
#Title:終極嫌疑 v1.0
#SubTitle:★★★★相隔六個月，這個模組終於正式發行啦！★★★★
#ShortTitle:★正式發行v1.0
#Date:2025-01-28T19:00:00Z
#-----------------------------
# 繁體中文
隨著時間的推移，北半球的冬天迎來尾聲，春意正在各處復甦。
眺望米拉的雪景，內心中的回憶是否喚醒？暖流依舊心中流淌。
無論嫌疑最終落在誰身，無論真理最後破碎於誰手，
在煥然一新的體驗中，頭腦風暴，留下全新的快樂回憶。
玩遊戲，開心最重要！！！

## 對應官方版本
- 基於 Among Us v2024.10.29
- 基於 BepInEx 框架 v6.0.0-be.733

## 更新內容
- 修正: 28
- 優化: 9
- 更改: 16
- 新增: 41
- 重制: 1
- 刪除: 5

## 團隊參與者
- [Slok]("https://github.com/Slok7565/")
- [Elinmei]("https://github.com/linmeideli/")
- [小黃117]("https://space.bilibili.com/403301761?spm_id_from=333.337.0.0")
- KpCam
- [白糖咖啡]("https://space.bilibili.com/360363478?spm_id_from=333.337.0.0")

## 貢獻者
- [Yu]("https://github.com/Night-GUA/")
(PR#3)
- [Qingfeng]("https://github.com/QingFeng-awa/")
(PR#5)
- [Nonalus]("https://github.com/Reborn5537/")
(PR#6)

## 修正
- 修復了「人滿自動開始遊戲」無論房間最大人數是多少都只在14人及以上才自動開始的問題
- 修復了當客戶端是房主時會議後黑屏發生的問題
- 修復了練習模式無法進入的問題
- 修復了擊殺數在遊戲中不顯示的問題
- 修復了捉迷藏偽裝者貼圖錯誤的問題
- 修復了當自己為房主時，開始遊戲上方的房主信息不顯示房主名稱的問題
- 修復了模組玩家只能與房主互認的問題
- 修復了召開緊急會議時客戶端發送錯誤的問題
- 修復了主頁模組版本&團隊信息樣式顯示異常的問題
- 修復了直播主模式下被屏蔽的房間號直接隱藏的問題
- 修復了違禁詞檢查失效的問題
- 修復了官方鏈接屏蔽警告文本異常的問題
- 修復了「結束時自動返回大廳」在線遊玩中不生效的問題
- 修復了守護天使可以使用千里眼的問題
- 修復了聊天彈窗、退出遊戲信息不屏蔽違禁詞的問題
- 修復了公告開頭冗余空行的問題
- 修復了客戶端選項在更改語言後文本錯誤的問題
- 修復了打開好友列表時模組信息仍舊顯示的問題
- 修復了啟動遊戲時程序可能未響應的問題
- 修復了關閉「禁用原版遊戲音樂」時主頁音樂不會恢復的問題
- 修復了在「我的音樂」模塊停止播放會讓原版遊戲音樂一同被停止的問題
- 修復了繁體中文中部分文本翻譯錯誤的問題
- 修復了公告語言錯誤的問題
- 修復了FAC無法正確踢出作弊者的問題
- 修復了會議中不會正常更新玩家數據顯示的問題
- 修復了死亡的守護天使查看他人死因可見凶手顏色的問題
- 修復了重播資訊文字長度超過背景的問題
修復: Slok
- 修復了QQ群鏈接錯誤的問題
修復: Qingfeng
(PR#5)

## 優化
- 重構代碼以提升運行效率
- 將幾乎全部資源儲存於遠端以優化文件大小
- 將依賴項儲存在遠端
- 優化主頁模組版本&團隊信息樣式
- 優化本模組玩家互認
- 全面優化FAC判斷
- 優化公告格式
- 更多視覺效果優化
- 優化好友請求透明度
製作: Slok

## 更改
- 「音頻管理」中不可刪除播放中的音樂
- 調整工程師、變形者、幻象師職業顏色
- 允許在大廳和遊戲中使用復盤信息
- 死因從在名稱後顯示更改为在任務數量後顯示
- 更改死因為驅逐的判定以防止死因為驅逐時可能不顯示死因的問題
- 優化死亡判定
- 為防止對模組的誤報，加入+25端口伺服器的房間時FAC不生效
- 將「切換原版」歸類於客戶端功能
- 將「輸出日誌」歸類於客戶端功能
- 調整部分客戶端按鈕顏色
- 修改部分文本以方便引出之後的項目
- 「結束時自動返回大廳」開啟時將不再顯示"繼續"按鈕
- 修改客戶端選項&功能顏色
製作: Slok
- 本項目不再作為Town Of New Epic及其父系的分支，而是作為獨立項目
- EAC更名為FAC
- 修改部分文本用詞
決定: Slok

## 新增
- 按下F1顯示職業詳細時同時會顯示職業立繪
- 將InnerSloth加載動畫更改为Final Suspect的立繪輪播加載動畫
- 將InnerSloth遊戲加載動畫改為Final Suspect遊戲加載動畫
製作: Slok, 小黃117, KpCam
參考: The Other Roles Community Edition
- 模組公告左側會顯示團隊標識
製作: Slok
參考: Yu Ez Tool
- 玩家未裝載YamlDotNet.dll與YamlDotNet.xml的情況下仍然可以加載翻譯
- 新增簡體中文更新檢查失敗時關閉加速器的提示 
製作: Yu
(PR#3)
- 客戶端選項: 展示玩家平台與客戶端信息
製作: Slok
想法: 1, KpCam
- 7首單曲
- 客戶端選項: 屏蔽違禁詞
- 客戶端選項: 禁用反作弊
- 客戶端選項: 使用模組鼠標光標
- 設置修改按鈕圖標顏色與職業匹配
- 職業設置預覽圖標顏色與職業匹配
- 職業設置修改底板著色
- 職業設置預覽底板著色
- 遊戲設置修改底板著色
- 整遊戲設置預覽底板著色
- 聊天背景著色
- 違禁詞全面屏蔽
- 對修改名稱作弊的額外檢查
- 對三秒內多次發送快捷聊天作弊的額外檢查
- 對大廳穿牆作弊的檢查
- 練習模式下可以使用千里眼
- 首頁快捷鍵: 按下Tab鍵隱藏UI
- 公告欄模組內容介紹
- 模組房間中可以无视發送消息間隔
- 聊天氣泡名前顯示信息
- 復盤信息顯示伺服器與房間號
- 為貢獻者與參與者添加超鏈接
- 追加斷連原因顯示: 因連接超時離開了遊戲
- 根據玩家顏色為斷連文本着色
- 支持全語言模組公告
- 將模組數據同步至官方數據以修復當玩家是房主時官方斷連數據出錯的問題
- 適配Among Us版本: v2024.11.26
- 更新BepInEx框架版本: v6.0.0-be.733
製作: Slok
- 在搜索房間的名稱中顯示房間號
製作: Slok
想法來源: Sicko Menu
- 反作弊: 對KillNetwork作弊的檢查
製作: Nonalus
(PR#6)
- 按下左Shift加入上一個加入的房間
- 按下右Shift加入剪貼板中的房間
製作: Elinmei
想法來源: The Other Roles
- 模組專屬右上角MOD圖標
製作: Slok, KpCam
想法來源: Better Among Us

## 重制
- 代碼全面重構
製作: Slok

## 刪除
- 暫時刪除: 主界面——官方網站按鈕
原因: 網站維護退出製作組
- 暫時刪除: 愚人節地圖——骷髏艦(鏡像)
原因: 出現房主卡在驅逐動畫的問題
- 暫時刪除: 切換形象——愚人節牧馬模式
(標記為損壞)
原因: 出現聊天提醒彈出時客戶端崩潰的問題
- 刪除: 仅Final Suspect房間搜索
- 刪除: 踢出與房主Final Suspect版本不同的玩家
原因: 功能無意義
決定: Slok
