#Number:100002
#Title:v1.0  機能と最適化の紹介
#SubTitle:★★★★私たちの素晴らしい素晴らしいコンテンツ★★★★
#ShortTitle:★v1.0紹介
#Date:2025-01-28T19:00:00Z
#-----------------------------
# 日本語
## 最適化 - 22
グローバル: 
- モッドカーソル
- カスタムMODアイコンを右上隅に配置
メインメニュー:
- ゲーム起動アニメーション
- ロードアニメーション - ロールイラストレーションカルーセル
- メインメニューUIレイアウト
- メインメニュー背景
オンラインゲーム:
- ルーム名の最適化
ゲーム内 - グローバル:
- ピングエリアにおけるフレームレートとサーバーの表示
- モッドバージョン情報の表示
- チャットバルーンの色の最適化
- チャットボックスの背景
- 切断理由の最適化
ゲーム内 - ロビー:
- ロビー情報ボードの背景の最適化
- 設定編集インターフェースの着色
- 設定編集インターフェースの背景の最適化
- 設定表示インターフェースの着色
- ロビーにチームロゴを追加
ゲーム内 - タスク中:
- オープニングアニメーション
- ロールとチームに基づいてミニマップの背景を着色
- 異なるロールのための個別の着色
- ミーティング中に退出するプレイヤーの表示
ゲーム終了:
- 決算テキストの最適化

## 機能 - 42
グローバル: (設定 - クライアント機能)
- ログ出力
- バニラに戻す
- 音楽再生
- 音楽ダウンロード (メインメニューでのみ利用可能)
ロード画面:
- リモートモッドリソースを自動ダウンロード
メインメニュー:
- モッドバージョンの自動チェック
オンラインゲーム:
- ホストプラットフォームの表示とルーム名の着色
- ルームコードの表示
- 残りのルーム時間をパーセンテージで表示
- サーバーオプションの追加
ゲーム内 - グローバル:
- 最終的なアンチチートのチート防止
- 禁止ワードのチェックとブロック
- フレームレート制限の解除 (60FPSから165FPSへの増加)
- 条件を満たすプレイヤーを自動的にキック
ゲーム内 - ロビー: 
- プレイヤープラットフォームとクライアント情報の表示
- ロビーが満員のとき自動的に開始
- このモッドを使用する他のプレイヤーとの相互認識
- ルームを作成したホストのみがロビーの閉鎖時間を表示
ゲーム内 - タスク中:
- シーンとミーティングロールの表示
- タスクの進捗/キルカウントの表示
- マウスホイールをスクロールしてclairvoyanceを使用する (使用条件: プラクティスモード & ローカルゲームグローバル, オンラインゲームロビー/死後ガーディアンエンジェルでない)
- 死後、非ガーディアンエンジェルは他の人のロール、タスクの進捗/キルカウントを見ることができます
- 死後、他の人の死因と殺人者を見ることができます
- 死後、最後の結果を使用することができます
- 幽霊はロールに着色されています
ゲーム終了:
- 最終結果 (ロール、タスク/キル、死因 & 殺人者)
- ゲーム終了時の自動ロビーに戻る
グローバルホットキー:
- F10: ゲームのルートディレクトリを開く
- F11: 解像度を変更する
- Ctrl+F1: ログ出力
- Ctrl+F2: ゲーム内でログを出力するかどうかを切り替える (ホストのみ)
メインメニューホットキー:
- タブ: UIを隠す
チャットホットキー:
- Ctrl+C: 現在のチャットボックスのテキストをコピーする
- Ctrl+V: テキストをチャットボックスに貼り付ける
- Ctrl+X: 現在のチャットテキストを切り取る
- ↑: 自分自身の前のチャット履歴に戻る
- ↓: 自分自身の次のチャット履歴に進む
オンラインゲームホットキー:
- 左シフト: 最後に参加したルームに参加する
- 右シフト: クリップボードのルームに参加する
ゲーム内ホットキー:
- F1: ロールの詳細とイラストを表示する
ロビーホットキー:
- シフト: スタートゲームのカウントダウンをスキップしてゲームを直接開始する (ホストのみ)
- C: スタートゲームのカウントダウンをリセットする (ホストのみ)

オプション設定: (設定 - クライアントオプション) - 15
- 変更する服装 (メインページでのみ使用)
- フレームレート制限を解除する
- ログインしていないプレイヤーをキックする
- バンされたプレイヤーをキックする
- 不適切なニックネームを使用するプレイヤーをキックする
- 不適切なワードをブロックする
- ロビーが満員のとき自動的に開始する
- ゲーム終了時に自動的にロビーに戻る
- カスタムインロ动画を有効にする
- カスタムマップ背景色を有効にする
- Among Uの音楽を無効にする
- アンチチートを無効にする
- プレイヤープラットフォームとクライアント情報を表示する
- モッドカーソルを使用する
オプション設定: (その他)
- マップスタイルを変更する (The Skeldのみ、セキュリティルームにボタンがあります)

## 警告!
- チーターを見たら、彼らは違法行為をしたり、モッドの禁止リストにいたりするけど、彼らの行動がチートであるとは限りませんし、現在チートしているわけでもありません。
例えば、(Invalid RPC: 150)を見ると、相手は「Better Among Us」のプレイヤーかもしれませんが、私たちは彼らのRPCをサポートしておらず、無効なRPCを送信するプレイヤーはチーターとして扱います。
もちろん、私たちのユニークな相互認識方法のおかげで、あなたは彼らの視点ではチーターと判断されないでしょう!
- モッドのバグが発生した場合、｢クライアント機能 - ログ出力｣をクリックしてログをエクスポートし、バグと一緒にフィードバックしてください!
- 「簡体字中国語」と「英語」を除いて、他のすべての言語はAIによって翻訳され、偏差がある場合がありますので、タイムリーにフィードバックしてください!
