#Number:100001
#Title:Final Suspect v1.0
#SubTitle:★★★★このMODがついに公式リリースされました!★★★★
#ShortTitle:★公式リリース v1.0
#Date:2025-1-28T19:00:00Z
#-----------------------------
# 日本語
時間の経過とともに、北半球の冬は終わりに近づき、春の兆しが至る所で復活しています。
ミラの雪景色を眺めながら、心の中の思い出は覚醒しますか？暖流はまだ心の中を流れています。
最終的に誰が疑われるのか、最終的に誰の手で真実が砕かれるのかに関係なく、
刷新された体験の中で、ブレインストーミングを行い、全新的な楽しい思い出を残します。
ゲームをプレイする上で、楽しむことが何よりも大切です!!!

## ベース
- Among Us v2024.10.29に基づく
- BepInEx v6.0.0-be.733に基づく

## 更新の概要
- 修正: 28
- 最適化: 9
- 変更: 16
- 追加: 41
- リメイク: 1
- 削除: 5

## チームの貢献者
- [Slok]("https://github.com/Slok7565/")
- [Elinmei]("https://github.com/linmeideli/")
- [小黄117]("https://space.bilibili.com/403301761?spm_id_from=333.337.0.0")
- KpCam
- [白糖咖啡]("https://space.bilibili.com/360363478?spm_id_from=333.337.0.0")

## 貢献者
- [Yu]("https://github.com/Night-GUA/")
(PR#3)
- [Qingfeng]("https://github.com/QingFeng-awa/")
(PR#5)
- [Nonalus]("https://github.com/Reborn5537/")
(PR#6)

## 修正
- 「Auto Start at Full Lobby」が14人以上でしかトリガーされないバグを修正しました。部屋の最大容量に関係なく。
- ホストがクライアントである場合、ミーティング後のブラックスクリーンが発生するバグを修正しました。
- プラクティスモードに入れないバグを修正しました。
- ゲーム内でキルカウントが表示されないバグを修正しました。
- ヒドゥンアンドシーキングのインポスターのテクスチャエラーを修正しました。
- クライアントがホストの場合、ゲーム開始時にホスト情報がホスト名を表示しないバグを修正しました。
- モッドプレイヤーがホストのみで相互認識できるバグを修正しました。
- クライアントがエマージェンシーミーティングを呼び出す際にエラーを送信するバグを修正しました。
- メインメニューのモッドバージョンとチーム情報のスタイルが異常に表示されるバグを修正しました。
- ストリーマーモードでブロックされた場合、ルームナンバーが直接隠れるバグを修正しました。
- バンワードチェックが失敗するバグを修正しました。
- 公式リンクブロック警告テキストが異常に表示されるバグを修正しました。
- 「Auto-return to Lobby at End」がオンラインプレイで効果を発揮しないバグを修正しました。
- ガーディアンエンジェルがclairvoyanceを使用できるバグを修正しました。
- チャットポップアップとゲーム終了情報が禁止ワードをブロックしないバグを修正しました。
- アンノウンスメントの先頭に余分な空白行があるバグを修正しました。
- 言語を変更後、クライアントオプションがテキストエラーを表示するバグを修正しました。
- フレンドリストを開いたときにモッド情報がまだ表示されるバグを修正しました。
- ゲームを開始する際にプログラムが応答しない可能性があるバグを修正しました。
- 「Disable Among U's Musics」を無効にしたときにメインメニューの音楽が復元されないバグを修正しました。
- 「My Music」モジュールで音楽を停止するとオリジナルゲームの音楽も停止するバグを修正しました。
- 伝統的中国語の一部のテキスト翻訳エラーを修正しました。
- アンノウンスメントの言語エラーを修正しました。
- FACがチーターを正しくキックできないバグを修正しました。
- ミーティング中にプレイヤーデータが正常に更新されないバグを修正しました。
- 死因を確認するときに、ガーディアンエンジェルが殺害者の色を見ることができるバグを修正しました。
- 最終結果のテキストが背景の長さを超えてしまうバグを修正する.
Slokによって修正されました。
- QQグループリンクが間違っているバグを修正しました。
Qingfengによって修正されました。
(PR#5)

## 最適化
- 実行効率を向上させるためにコードをリファクタリングしました。
- ファイルサイズを最適化するために、几乎所有リソースをリモートに保存しました。
- リモートに依存関係を保存しました。
- メインメニューのモッドバージョンとチーム情報のスタイルを最適化しました。
- このモッドのプレイヤー間の相互認識を最適化しました。
- FACの判断を完全に最適化しました。
- アンノウンスメントのフォーマットを最適化しました。
- より多くのビジュアル効果の最適化を行いました。
- フレンドリクエストの透明度を最適化しました。
Slokによって作成されました。

## 変更
- 「Audio Management」で現在再生されている音楽を削除できないようにしました。
- エンジニア、シェイプシフター、ファントムの色を調整しました。
- ロビーとゲーム中にリプレイ情報を使用できるようにしました。
- 死因の表示を名前の後にタスク数の後に変更しました。
- イジェクションによる死亡の判断を変更して、死因が表示されない問題を防ぎます。
- 死亡判断を最適化しました。
- モッドの誤報告を防ぐために、+25ポートサーバーの部屋に参加するとFACが効果を発揮しないようにしました。
- 「Switch Vanilla」をクライアント機能として分類しました。
- 「Dump Log」をクライアント機能として分類しました。
- いくつかのクライアントボタンの色を調整しました。
- 後続プロジェクトの紹介を容易にするために、いくつかのテキストを変更しました。
- 「Auto-return to Lobby at End」が有効になっている場合、「続ける」ボタンは表示されなくなります。
- クライアントオプションと機能の色を変更しました。
Slokによって変更されました。
- このプロジェクトはもはやTown Of New Epic及其親の分岐ではなく、独立したプロジェクトです。
- EACはFACに変更为されました。
- いくつかのテキストの言い回しを変更しました。
Slokによって決定されました。

## 追加
- F1を押してロールの詳細を表示すると、ロールのイラストも表示されます。
- InnerSlothのロードアニメーションをFinal Suspectのイラストカルーセルロードアニメーションに変更しました。
- InnerSlothのゲーム起動アニメーションをFinal Suspectのゲームロードアニメーションに変更しました。
Slok、小黄117、KpCamによって作成されました。
Ref: The Other Roles Community Edition
- モッドのアナウンスの左側にチームのロゴが表示されます。
Slokによって作成されました。
Ref: Yu Ez Tool
- プレイヤーは引き続きYamlDotNet.dllとYamlDotNet.xmlなしで翻訳をロードできます。
- Simplified Chineseの更新チェックに失敗した場合にアクセラレーターをオフにするプロンプトを追加しました。
Yuによって作成されました。
(PR#3)
- クライアントオプション: プレイヤープラットフォームとクライアント情報を表示します。
Slokによって作成されました。
アイデア: 1 & KpCam
- 7つのシングル
- クライアントオプション: 不適切なワードをブロックします。
- クライアントオプション: Anti-Cheatを無効にします。
- クライアントオプション: モッドカーソルを使用します。
- モディファイボタンのアイコンカラーをロールに合わせて設定します。
- ロール設定のプレビューアイコンカラーがロールに一致します。
- ロール設定のボトムプレートのカラーリングを変更します。
- ロール設定のボトムプレートのカラーリングをプレビューします。
- ゲーム設定のボトムプレートのカラーリングを変更します。
- ゲーム全体の設定のボトムプレートのカラーリングをプレビューします。
- チャット背景のカラーリング
- 不適切なワードの全面的なスパム
- 名前変更によるチートの追加チェック
- 3秒以内に複数回クイックチャットを送信するチートの追加チェック
- ロビーで壁を貫通するチートのチェック
- プラクティスモードで千里眼を使用できます。
- メインメニューのホットキー: タブキーを押してUIを隠します。
- モッドのコンテンツをアナウンスメントバーで紹介します。
- モッドルームでのメッセージ送信インターバルを無視します。
- チャットバブルの名前に情報を表示します。
- リプレイ情報はサーバーとルーム番号を表示します。
- コントリビューターと参加者にハイパーリンクを追加します。
- 切断理由の表示を追加しました: コネクションタイムアウトによりゲームを終了しました。
- 切断テキストをプレイヤーカラーに従って着色します。
- フルランゲージモッドアナウンスメントをサポートします。
- プレイヤーがホストの場合、公式切断データのエラーを修正するためにモッドデータを公式データと同期します。- Among Usのバージョンをサポートします: v2024.11.26
- Among Usのバージョンをサポートします: v2024.11.26
- BepInExフレームワークのバージョンを更新します: v6.0.0-be.733
Slokによって作成されました。
- ルーム検索名にルームコードを表示します。
Slokによって作成されました。
インスピレーション: Sicko Menu
- アンチチート: KillNetworkチートのチェック
Nonalusによって作成されました。
(PR#6)
- 左シフトを押して最後に参加したルームに参加します。
- 右シフトを押してクリップボードのルームに参加します。
Elinmeiによって作成されました。
インスピレーション: The Other Roles
- カスタムMODアイコンを右上隅に配置します。
Slok & KpCamによって作成されました。
インスピレーション: Better Among Us

## リメイク
- コードの完全リファクタリング
Slokによって作成されました。

## 削除
- 一時的に削除: メインメニュー - ウェブサイトボタン
理由: ウェブサイトのメンテナンスと開発チームからの退出
- 一時的に削除: April Fools Map - Dleks
理由: ホストがイジェクションアニメーションで詰まってしまう
- 一時的に削除: Change Outfit - April Fools Horse Mode
(故障としてマーク)
理由: チャットポップアップが発生するとクライアントがクラッシュする
- 削除: Final Suspectルーム検索のみ
- 削除: Final Suspectバージョンが異なるプレイヤーをキックする
理由: 機能が無意味です
Slokによって決定されました。
