#Number:100002
#Title:v1.0 功能&优化介绍
#SubTitle:★★★★我们奇奇妙妙的内容★★★★
#ShortTitle:★v1.0 内容介绍
#Date:2025-01-28T19:00:00Z
#-----------------------------
# 简体中文
## 优化 - 22
全局: 
- 模组鼠标光标
- 模组右上角图标
主页:
- 启动游戏程序动画
- 加载动画-职业立绘轮播
- 主页UI布局
- 主页背景
在线搜索:
- 房间名称优化
游戏中-全局:
- 延迟显示处的帧数&服务器显示
- 模组版本信息显示
- 聊天气泡颜色优化
- 聊天框背景
- 断连原因优化
游戏中-大厅:
- 大厅信息版背景优化
- 设置编辑界面着色
- 设置编辑界面背景优化
- 设置查看界面着色
- 等候仓增加团队Logo
游戏中-进行:
- 开场动画
- 根据职业与阵营为小地图背景着色
- 不同职业分别着色
- 会议中退出玩家显示
游戏结算:
- 结算文本优化

## 功能 - 42
全局:(设置界面-客户端功能使用)
- 输出日志
- 切换原版
- 音乐播放
- 音乐下载(仅限主页使用)
加载界面:
- 自动下载远程模组资源
主页:
- 自动检查模组版本更新
在线搜索:
- 房主平台显示以及据此为房间名着色
- 房间号显示
- 房间剩余时间百分比显示
- 更多服务器选择
游戏中-全局:
- Final Anti-Cheat反作弊
- 违禁词检查&屏蔽
- 解锁帧数限制(由60FPS升至165FPS)
- 自动踢出符合条件的玩家
游戏中-大厅: 
- 展示玩家平台与客户端信息
- 人满自动开始游戏
- 与其他本模组玩家互认
- 显示大厅关闭时间(仅创建房间的房主)
游戏中-进行:
- 场景&会议职业显示
- 任务进度/击杀数显示
- 滑动鼠标滚轮使用千里眼(使用条件: 练习模式&本地游戏全局、在线游戏大厅/死亡后非守护天使)
- 死后非守护天使可见他人职业、任务进度/击杀数
- 死后可见他人死因&凶手
- 死后可以使用复盘信息
- 幽幽鬼影追踪为职业着色
游戏结算:
- 复盘信息(职业、任务进度/击杀数、死因&凶手)
- 自动返回大厅
快捷键-全局:
- F10: 打开游戏根目录
- F11: 更改分辨率
- Ctrl+F1: 日志输出
- Ctrl+F2: 切换日志是否在游戏中输出(仅房主)
快捷键-首页:
- Tab: 隐藏UI
快捷键-聊天:
- Ctrl+C: 复制当前聊天框文本
- Ctrl+V: 粘贴文本到聊天框
- Ctrl+X: 剪切当前聊天文本
- ↑: 追溯上一条自己的聊天历史
- ↓: 追溯下一条自己的聊天历史
快捷键-在线搜索:
- 左Shift: 加入上一个加入的房间
- 右Shift: 加入剪贴板中的房间
快捷键-游戏中:
- F1: 显示职业介绍及立绘
快捷键-大厅:
- Shift: 跳过开始游戏倒计时直接开始游戏(仅房主)
- C: 重置开始游戏倒计时(仅房主)

可选设置:(设置界面-客户端选项) - 15
- 切换形象(仅限主页使用)
- 解锁帧数限制
- 踢出没有登录的玩家
- 踢出被封禁的玩家
- 踢出使用违规昵称的玩家
- 屏蔽违禁词
- 人满自动开始游戏
- 结束时自动返回大厅
- 启用模组开场动画
- 启用模组地图背景颜色
- 禁用原版游戏音乐
- 禁用反作弊
- 展示玩家平台与客户端信息
- 使用模组鼠标光标
可选设置:(其他)
- 切换地图风格(仅限The Skeld骷髅舰, 按钮位于安保室)

## 注意！
- 如果您看到作弊者，这说明他们曾进行过非法行为或存在于模组封禁名单中，并不代表他们的行为一定是作弊行为或他们正在作弊
例如: 当您看见(无效的RPC:150)时，代表对方可能是「Better Among Us」玩家，但我们并不适配他们的RPC且我们会将发送无效RPC的玩家视为作弊
当然，您也大可放心，因为我们独特的互认方法，您不会在他们的视野里被判定为作弊者！
- 当模组出现Bug时，请点击「客户端功能-输出日志」输出日志，将其连同Bug一起反馈！
- 除了「简体中文」与「English」之外，所有语言都由AI翻译，可能出现偏差，请及时反馈！
