#Number:100001
#Title:终极嫌疑 v1.0
#SubTitle:★★★★时隔六个月，这款模组终于正式发行啦！★★★★
#ShortTitle:★正式发行v1.0
#Date:2025-2-11T19:00:00Z
#-----------------------------
# 简体中文
随着时间的推移，北半球的冬天迎来尾声，春意正在各处复苏。
眺望米拉的雪景，内心中的回忆是否唤醒？暖流依旧心中流淌。
无论嫌疑最终落在谁身，无论真理最后破碎于谁手，
在焕然一新的体验中，头脑风暴，留下全新的快乐回忆。
玩游戏，开心最重要！！！

## 对应官方版本
- 基于 Among Us v2024.10.29
- 基于 BepInEx 框架 v6.0.0-be.733

## 更新内容
- 修正: 28
- 优化: 9
- 更改: 16
- 新增: 41
- 重制: 1
- 删除: 5

## 团队参与者
- [Slok]("https://github.com/Slok7565/")
- [Elinmei]("https://github.com/linmeideli/")
- [小黄117]("https://space.bilibili.com/403301761?spm_id_from=333.337.0.0")
- KpCam
- [白糖咖啡]("https://space.bilibili.com/360363478?spm_id_from=333.337.0.0")

## 贡献者
- [Yu]("https://github.com/Night-GUA/")
(PR#3)
- [Qingfeng]("https://github.com/QingFeng-awa/")
(PR#5)
- [Nonalus]("https://github.com/Reborn5537/")
(PR#6)

## 修正
- 修复了「人满自动开始游戏」无论房间最大人数是多少都只在14人及以上才自动开始的问题
- 修复了当客户端是房主时会议后黑屏发生的问题
- 修复了练习模式无法进入的问题
- 修复了击杀数在游戏中不显示的问题
- 修复了捉迷藏伪装者贴图错误的问题
- 修复了当自己为房主时，开始游戏上方的房主信息不显示房主名称的问题
- 修复了模组玩家只能与房主互认的问题
- 修复了召开紧急会议时客户端发送错误的问题
- 修复了主页模组版本&团队信息样式显示异常的问题
- 修复了直播主模式下被屏蔽的房间号直接隐藏的问题
- 修复了违禁词检查失效的问题
- 修复了官方链接屏蔽警告文本异常的问题
- 修复了「结束时自动返回大厅」在线游玩中不生效的问题
- 修复了守护天使可以使用千里眼的问题
- 修复了聊天弹窗、退出游戏信息不屏蔽违禁词的问题
- 修复了公告开头冗余空行的问题
- 修复了客户端选项在更改语言后文本错误的问题
- 修复了打开好友列表时模组信息仍旧显示的问题
- 修复了启动游戏时程序可能未响应的问题
- 修复了关闭「禁用原版游戏音乐」时主页音乐不会恢复的问题
- 修复了在「我的音乐」模块停止播放会让原版游戏音乐一同被停止的问题
- 修复了繁体中文中部分文本翻译错误的问题
- 修复了公告语言错误的问题
- 修复了FAC无法正确踢出作弊者的问题
- 修复了会议中不会正常更新玩家数据显示的问题
- 修复了死亡的守护天使查看他人死因可见凶手颜色的问题
- 修复了复盘信息文字长度超过背景的问题
修复: Slok
- 修复了QQ群链接错误的问题
修复: Qingfeng
(PR#5)

## 优化
- 重构代码以提升运行效率
- 将几乎全部资源储存于远程以优化文件大小
- 将依赖项储存在远程
- 优化主页模组版本&团队信息样式
- 优化本模组玩家互认
- 全面优化FAC判断
- 优化公告格式
- 更多视觉效果优化
- 优化好友请求透明度
制作: Slok

## 更改
- 「音频管理」中不可删除播放中的音乐
- 调整工程师、变形者、幻象师职业颜色
- 允许在大厅和游戏中使用复盘信息
- 死因从在名称后显示更改为在任务数量后显示
- 更改死因为驱逐的判定以防止死因为驱逐时可能不显示死因的问题
- 优化死亡判定
- 为防止对模组的误报，加入+25端口服务器的房间时FAC不生效
- 将「切换原版」归类于客户端功能
- 将「输出日志」归类于客户端功能
- 调整部分客户端按钮颜色
- 修改部分文本以方便引出之后的项目
- 「结束时自动返回大厅」开启时将不再显示"继续"按钮
- 修改客户端选项&功能颜色
制作: Slok
- 本项目不再作为Town Of New Epic及其父系的分支，而是作为独立项目
- EAC更名为FAC
- 修改部分文本用词
决定: Slok

## 新增
- 按下F1显示职业详情时同时会显示职业立绘
- 将InnerSloth加载动画更改为Final Suspect的立绘轮播加载动画
- 将InnerSloth游戏加载动画改为Final Suspect游戏加载动画
制作: Slok, 小黄117, KpCam
参考: The Other Roles Community Edition
- 模组公告左侧会显示团队标识
制作: Slok
参考: Yu Ez Tool
- 玩家未装载YamlDotNet.dll与YamlDotNet.xml的情况下仍然可以加载翻译
- 新增简体中文更新检查失败时关闭加速器的提示 
制作: Yu
(PR#3)
- 客户端选项: 展示玩家平台与客户端信息
制作: Slok
想法: 1, KpCam
- 7首单曲
- 客户端选项: 屏蔽违禁词
- 客户端选项: 禁用反作弊
- 客户端选项: 使用模组鼠标光标
- 设置修改按钮图标颜色与职业匹配
- 职业设置预览图标颜色与职业匹配
- 职业设置修改底板着色
- 职业设置预览底板着色
- 游戏设置修改底板着色
- 整游戏设置预览底板着色
- 聊天背景着色
- 违禁词全面屏蔽
- 对修改名称作弊的额外检查
- 对三秒内多次发送快捷聊天作弊的额外检查
- 对大厅穿墙作弊的检查
- 练习模式下可以使用千里眼
- 首页快捷键: 按下Tab键隐藏UI
- 公告栏模组内容介绍
- 模组房间中可以无视发送消息间隔
- 聊天气泡名前显示信息
- 复盘信息显示服务器与房间号
- 为贡献者与参与者添加超链接
- 追加断连原因显示: 因连接超时离开了游戏
- 根据玩家颜色为断连文本着色
- 支持全语言模组公告
- 将模组数据同步至官方数据以修复当玩家是房主时官方断连数据出错的问题
- 适配Among Us版本: v2024.11.26
- 更新BepInEx框架版本: v6.0.0-be.733
制作: Slok
- 在搜索房间的名称中显示房间号
制作: Slok
想法来源: Sicko Menu
- 反作弊: 对KillNetwork作弊的检查
制作: Nonalus
(PR#6)
- 按下左Shift加入上一个加入的房间
- 按下右Shift加入剪贴板中的房间
制作: Elinmei
想法来源: The Other Roles
- 模组专属右上角MOD图标
制作: Slok, KpCam
想法来源: Better Among Us

## 重制
- 代码全面重构
制作: Slok

## 删除
- 暂时删除: 主界面——官方网站按钮
原因: 网站维护退出制作组
- 暂时删除: 愚人节地图——骷髅舰(镜像)
原因: 出现房主卡在驱逐动画的问题
- 暂时删除: 切换形象——愚人节牧马模式
(标记为损坏)
原因: 出现聊天提醒弹出时客户端崩溃的问题
- 删除: 仅Final Suspect房间搜索
- 删除: 踢出与房主Final Suspect版本不同的玩家
原因: 功能无意义
决定: Slok
