#Number:100000
#Title:终极嫌疑 v1.0
#SubTitle:★★★★返璞归真★★★★
#ShortTitle:★FSX v1.0
#Date:2024-08-14T19:00:00Z
#-----------------------------
# 简体中文
模组！原版？新优化！

## 对应官方版本
- 基于 AmongUs v2024.8.13
- 基于 Town Of New Epic v1.3_20240726

## 更新内容
- 修正: 7
- 优化: 7
- 更改: 3
- 新增: 9
- 重制: 1
- 删除: 0

## 修正
- 修复了在报告尸体时反作弊会误判的问题
修复: Lezaiya
- 修复了音乐下载时的"下载中..."状态显示会因为界面刷新而变回"下载"的问题
修复: Slok
- 修复了同时下载多个音乐时文件混乱的问题
修复: Slok
- 修复了主页按钮字体颜色异常的问题
来源：Endless Host Roles
- 修复了游戏中玩家名与色盲文字重合的问题
修复: Slok
- 修复了进入服务器Niko233[NA_US]和Niko233[AS_CN]时会被认定为作弊的问题
修复: Slok
- 修复了开场动画伪装者数量显示错误的问题
修复: Slok

## 优化
- 聊天框颜色优化
制作: Slok
- 聊天框名称颜色优化
制作: Slok
- 设置界面颜色跟随职业
制作: Slok
- 为职业添加不同颜色
制作: Slok
- 职业开场动画优化
制作: Slok
- 主页按钮颜色优化
制作: Slok
- 胜利文本优化
制作: Slok

## 更改
- 现在游戏内的更新公告不会再出现语言信息
制作: Slok
- 更改主页模组信息位置
制作: Slok
- 现在显示复盘信息时将不会显示是否胜利
制作: Slok

## 新增
- 为下载音乐完成添加成功/失败提示
制作: Slok
- 客户端设置：禁用原版音乐
制作: Slok
- 反作弊增强
制作: Lezaiya
- 当会议上有玩家退出时，即使装载本插件的玩家不是房主也会实时更新玩家名片
制作: Slok
- 服务器: Niko233[NA_US2]
制作: Niko, Slok
- 服务器: Niko233[AS_CN2]
制作: Niko, Slok
- 幽幽鬼影显示的对方职业与名称颜色会根据对方职业变化
制作: Slok
- 复盘信息增加击杀数、死因、任务数、凶手
制作: Slok
- 地图: 骷髅舰（镜像）
来源: Town Of Host : Enhanced

## 重制
- 重制客户端设置：切换形象[经典豆子模式-愚人节牧马模式-愚人节长颈豆模式](仅主界面可用)
制作: Slok