#Number:100001  
#Title:Final Suspect v1.0  
#SubTitle:★★★★ Opisyal na Paglabas! ★★★★  
#ShortTitle:★Bersyon Update v1.0  
#Date: 2025-1-14T19:00:00Z  
#-----------------------------
# Filipino
Kapag lumipas ang panahon, ang taglamig sa Hilagang Kagalakasan ay natapos at ang tag-init ay umabot sa lahat ng dako.
Hinarap ang nabarroong yelo sa Mira, ang mga alaala sa loob mo ay gumulong? Ang init ay patuloy na umiikot sa iyong puso.
Hindi mahalaga kung sino ang huling suspek, hindi mahalaga kung sino ang nagbigay ng nasiraang katotohanan,
sa itong bagong karanasan, mag-isip at lumikha ng bagong masaya na mga alaala.
Sa paglalaro ng mga laro, ang pinakamahalaga ay magkasya!!!

## Base
- Batay sa AmongUs v2024.10.29

## Update Content
- Fixes: 16
- Optimizations: 4
- Changes: 6
- Additions: 16
- Remakes: 1
- Deletions: 4

## Participants
- Slok
- 小黄117
- KpCam
- Yu
- Nonalus
- Qingfeng

## Fixes
- Naayos ang bug kung saan ang 'Auto Start at Full Lobby' ay gumagana lamang kapag may 14 o higit pang mga manlalaro.
- Naayos ang bug ng itim na screen pagkatapos ng isang pulong kung ang client ay ang host.
- Naayos ang bug kung saan ang practice mode ay hindi mabuo.
- Naayos ang bug kung saan ang mga bilang ng pagpatay ay hindi ipinapakita sa laro.
- Naayos ang bug ng maling mga tago ng imposter sa texture sa Hide-n-Seek mode.
- Naayos ang bug kung saan ang pangalan ng host ay hindi lumilitaw sa itaas ng "Start Game" button kung ang manlalaro ang host.
- Naayos ang bug kung saan ang mga manlalaro ng plugin ay maaaring makilala lamang ng host.
- Naayos ang bug kung saan ang client ay nagpapadala ng mga error kapag tumatawag ng isang emergency meeting.
- Naayos ang bug sa maling display ng estilo para sa bersyon ng mod & impormasyon ng koponan sa pahina ng simula.
- Naayos ang bug kung saan ang code ng kwarto ay direkta na nakatago sa streamer mode.
- Naayos ang bug kung saan hindi gumagana ng maayos ang pagsusuri ng mga bawal na salita.
- Naayos ang bug sa teksto ng babala sa pagharang ng opisyal na link na hindi maayos na ipinapakita.
- Naayos ang bug kung saan 'Auto-return to Lobby at End' ay hindi gumagana nang maayos sa online play.
Fix: Slok
- Naayos ang bug sa mga link ng opisyal na site & QQ group na mali.
Fix: Qingfeng
(PR#5)

## Optimizations
- Inopsyonal ang code para sa mas mahusay na pagganap.
- Ilipat ang ilang mga kayamanan sa malayong imbakan upang bawasan ang laki ng file.
- Inopsyonal ang estilo ng display para sa bersyon ng mod & impormasyon ng koponan sa pahina ng simula.
- Muling isinulat ang sistema ng pagkilala ng manlalaro ng plugin gamit ang isang bagong paraan upang maiwasan ang pagkukulang pagsasalaysay ng iba pang mga mod.
Ginawa ni: Slok

## Changes
- Nabago ang InnerSloth loading animation sa isang carousel ng ilustrasyon ng karakter na Final Suspect.
Ginawa ni: Slok, 小黄117, KpCam
- Nabago ang InnerSloth opening game animation sa opening game animation ng Final Suspect.
Ginawa ni: Slok
Reference: The Other Roles Community Edition, Nebula On The Ship
- 'Audio Management' ngayon ay naghihigpit sa pag-delete ng kasalukuyang pinapalarong musika.
- Inaayos ang mga kulay para sa Engineer, Shapeshifter, at Phantom.
Ginawa ni: Slok
- Ang proyektong ito ay hindi na isang sanga ng Town Of New Epic at ang kanyang pangunahing proyekto, ngunit isang malayang proyekto.
- Palitan ang EAC sa FAC.
Desisyon: Slok

## Additions
- Ang pagpindot ng F1 upang tingnan ang iyong role description ngayon ay nagpapakita din ng ilustrasyon ng karakter.
Ginawa ni: Slok, 小黄117, KpCam
- Ang mod announcement ngayon ay nagpapakita ng XtremeWave logo sa kaliwa.
Ginawa ni: Slok
Reference: Yu Ez Tool
- Maaari pa ring i-load ng mga manlalaro ang mga pagsasalin kahit na hindi naka-install ang YamlDotNet.dll at YamlDotNet.xml.
Ginawa ni: Yu, Slok
(PR#3)
- Idinagdag ang prompt na huwag paganahin ang accelerator kapag nabigo ang pagsusuri ng update sa Simplified Chinese.
Ginawa ni: Yu
(PR#3)
- 7 bagong solong mga track.
- Ang kulay ng icon ng button para sa pagbabago sa mga setting ay kasabay na ngayon ng kulay ng role.
- Ang kulay ng icon para sa preview ng mga setting ng role ay kasabay na ngayon ng kulay ng role.
- Inaayos ang kulay ng background para sa mga pagbabago sa mga setting ng role.
- Inaayos ang kulay ng background para sa mga preview ng mga setting ng role.
- Inaayos ang kulay ng background para sa mga pagbabago sa mga setting ng laro.
- Inaayos ang kulay ng background para sa mga preview ng mga setting ng laro.
- Pagsasara sa pangalan.
- Idinagdag ang pagsusuri para sa fraude sa pagbabago ng pangalan.
- Sa libreng laro, maaari nang gamitin ng mga manlalaro ang Eagle Eye.
- Bagong hotkey sa pahina ng simula: I-click ang Tab upang itago ang UI.
- Inaadapt ang bersyon ng Among Us: v2024.10.29.
- Introduksyon sa nilalaman ng mod sa bar ng announcement.
Ginawa ni: Slok
- Anti-Cheat: Idinagdag ang pagsusuri para sa fraude sa KillNetwork.
Ginawa ni: Nonalus
(PR#6)

## Remakes
- Muling isinulat ang 'Audio Management' & 'My Music' system.
Ginawa ni: Slok

## Deletions
- Temporarily na tinanggal: Abril Fools’ Map - Dleks
Rason: Nakatagpo ang host sa animasyon ng pagpapalayas.
- Temporarily na tinanggal: Shape Shifting - Abril Fools' Trojan Mode
(Markado bilang nasira)
Rason: Ang client ay bumaba sa pagpapakita ng reminder ng chat.
- Temporarily na tinanggal: FAC - Host Check
(Hiniwalayan na code)
Rason: Isyu sa maling pagkilala.
- Tinanggal: Tanging sa room na search feature ng Final Suspect.
Rason: Itinuring na hindi na kailangang ang feature na ito.
Desisyon: Slok