#Number:100003
#Title:Final Suspect v1.1
#SubTitle:★★★★До свидания★★★★
#ShortTitle:★Update v1.1
#Date:2025-02-16T0:00:00Z
#-----------------------------
# Russian
До свидания.

## Основа
- Основан на Among Us v2024.10.29
- Основан на BepInEx v6.0.0-be.733

## Сводка обновлений
- Исправления: 10
- Оптимизации: 1
- Изменения: 1
- Добавления: 7
- Переработки: 1
- Удаления: 2

## Команда разработчиков
- [Slok]("https://github.com/Slok7565/")

## Участники
- [FangKuai]("https://github.com/FangkuaiYa")

## Исправления
- Исправлена ошибка, из-за которой античит не мог исключить игроков.
- Исправлена ошибка, из-за которой античит работал даже при отключении.
- Исправлена ошибка неправильного отображения версии.
- Исправлена ошибка, из-за которой некоторые игроки не отмечались как отключенные при выходе.
- Исправлена ошибка частых ошибок GC.
- Исправлена ошибка, из-за которой игроки застревали на стартовой анимации "Проверка ресурсов".
- Исправлена ошибка неправильного объема звука для оригинальной музыки главного меню.
Исправлено Slok.
- Исправлена ошибка, из-за которой моды иногда не загружались из-за заблокированных слов.
Исправлено Slok.
Обратная связь: ev3lynParker.
- Исправлена ошибка, из-за которой язык объявлений не обновлялся после смены языка.
- Исправлена ошибка, из-за которой текст в правом нижнем углу не обновлялся после смены языка.
Исправлено Slok.
Обратная связь: Trick_2012.

## Оптимизации
- Оптимизировано использование памяти модами.
Сделано Slok.

## Изменения
- Игра больше не принуждает к полноэкранному режиму.
Изменено Slok.
Идея: Nonalus, Yu.

## Добавления
- После смерти игроки, которые не являются Хранителями, могут видеть местоположение всех игроков и информацию о телах на карте.
Сделано Slok.
Идея: Amongus.
- Громкость музыки модов теперь можно регулировать с помощью регулятора громкости игры.
- Окраска текста кнопок навыков в соответствии с цветом класса.
- Оптимизация цвета текста обратного отсчета.
- Окраска неофициальных серверов в списке серверов.
- Клиентский опция: Быстрый запуск.
Сделано Slok.
- Исправлен список серверов для серверов.
Сделано FangKuai.

## Переработки
- Переписана логика воспроизведения и обработки аудио.
Сделано Slok.

## Удаления
- Удалено: Клиентский опция: Включить пользовательский фон ввода.
- Удалено: Клиентский опция: Включить пользовательский цвет карты.
Причина: Функция бессмысленна.
Решение Slok.